(رايتشل), ثمن الحلوى و الشراب4.5 دولار
(روس), ثمن الشراب2.75 دولار
(تشاندلر), ثمن القهوة و الكعكة4.25 دولار
و (فيبي), شاي الأعشاب1.25ـب دولار
إذاً المجموع هو12.75 دولار
هذا نفس الشخص الذي لم يستطع
اقتسام فاتورة الهاتف التي تبلغ80 دولار
- مرحباً
كم أدين لك ثمن الحلوى و الشراب؟
إنها على المقهى
تقدمة (جوي تريبياني)
قل له شكراً, و بما أن (جوي) يبدو
شاب رائع ربما يمكننا الخروج؟
إنه غير معتاد على النساء
الصريحات لكنني سأساله
يقول أنه موافق
عظيم! شكراً! الى اللقاء
(جوي), لماذا طلبياتنا ليست مجانية؟
ستكون مجانية إذا بدوت
مثلها في تلك التنورة الضيقة
عظيم! حصلت على مواعيد
أكثر من السابق
مهلاً! أنت تفعل ذلك
مع الفتيات الجميلات فقط
(جوي) هذا غير لائق
ما رأيك بكهكة على حساب المقهى عزيزتي؟
أنا جميلة
The One With Racheا‘s Sister
ترجمة: محمد فاتح
هل لدى أجدكمعلكة؟
أنا لدي
أتعرف؟ كلا
مهلاً
واثقة أنها هنا
أتعرفين؟ لم أعد أريد
- مرحباً
ماذا تفعلين هنا؟ لم لست في العمل؟
أرسلوني الى البيت, قالوا
أنه لا يمكنني العمل و أنا مريضة
آسف لذلك
لست مريضة! أنا لا أمرض
المرض للضعفاء و المخنثين
لا أجد يظن أنك مخنثة
لكننا نظن أنك بحاجة لمنديل
لم أمرض منذ3 سنوات
سأحضر بعض المناديل
لا أريد مناديل! أنا (بخير د)
عندما تضعين حرف (د) في آخر
كلمة (بخير) لا تكونين بخير
أنا (بخير د)! أنا (بخير د)!
إنها كلمة صعبة
أجل؟
مرحباً! هل (رايتشل) هنا؟
أنا شقيقتها
يا إلهي! (جيل)!
يا إلهي! (رايتشل)!
يا إلهي! قدمينا لها!
- هذا (تشاندلر)
- مرحباً
- و تعرفين (مونيكا) و (روس)
- مرحباً (جيل)
و هذه (فيبي), و هذا (جوي)
مرحباً, كيف حالك؟
توقف!
عزيزتي, ماذا تفعلين هنا؟
هل هي الشقيقة المدللة
أم التي تشعر بمرارة؟
أبي حرمني
لا بأس, عرفت من هي
قلت له سأوكل محامياً و سأقاضيك
و آخذ جميع نقودك ثم أحرمك
بماذا أحاب؟
لن يدفع أتعاب المحامي
ثم قال لي تعلمي قيمة النقود
من الابنة الوحيدة التي أفخر بها
أسمعتم؟! أبي يفخر بي!
أبي يفخر بي!
- (رايتشل)؟
- آسفة, حسناً! ماذا فعلت كي يحرمك؟
- اشتربت مركباً
- اشتربت مركباً؟
أجل, ليس لي, إنه لصديق
يبدو أننا صادقنا الأخت الخطأ
عزيزتي (جيل), هذا أفضل شيء جدث لك
أعني أنك يجب أن تعتمدي على نفسك
كما فعلت أنا, في البداية
كنت خائفة أما الآن انظري إلي
أنا الابنة الوحيدة
التي يفخر بها والدي
حسناً, هذا ما سنفعله
ستحصلين على عمل و شقة
و حتى ذلك الوقت يمكنك البقاء معنا
- صحيح (فيبي), يمكنها البقاء معنا؟
- بالتأكيد
عظيم! حقاً سأفعل ذلك
لا أعرف كيف أشكركم
أحب السيارات
- هل انتهيت؟
- أجل
عظيم
حسناً, سأوزع البقشيش لهذا الصباح
(جين)50 و أنا50
و (جوي) مدين8ـب دولارات
ماذا؟
ثمن الأطعمة المجانية
إذا كانت مجانية
فلماذا أدفع ثمنها؟
لا نقدم أطعمة بالمجان
إلا في عيد ميلاد أجدهم
ماذا لو حلت في المرتبة الثالثة
في مسابقة لعارضات الأزياء؟
- لا
- آسف
كان يوماً صعباً
هذه الأكياس ثقيلة
(جيل), كيف دفعت ثمنها؟
ظننت والدك أخذ جميع البطاقات
أرجوك, حفظت أرقامها منذ كنت صغيرة
انظروا الى الأغراض التي اشتريتها
هذا كنزة (أرجوك وظفني)
و هذا سروال (أرجوك أجرني هذه الشقة)؟
لا أعتقد أن شراؤك الملابس بنقود
والدك يعني الاعتماد على نفسك
السيد (العالم) يستخدم تعابير تقنية
جدياً, أظن (رايتشل) لن توافق
و من جعلها ملكة العالم؟
أحب هذه الوظيفة
مرحباً! ماذا يجري؟
مرحباً
(جيل)! هل ذهبت للتسوق؟
كلا! هما ذهبا!
أجل! نحن ذهبنا للتسوق!
ذهبتما للتسوق و أحضرتما الأغراض هنا
أمام (جيل) بينما تحاول التوقف
أنتما فظيعان
- آسفة (جيل)
- آسف (جيل)
ماذا اشتريتما؟
حسناً, أنا اشتربت
كنزة (أنا أريد وظيفة)
و اشتربت (سروال الشقة)
(سروال الشقة)؟
أجل, لم تسمعي عنه؟
بالطبع سمعت عنه
(روس), ماذا اشتربت؟
اشتربت هذه, هذه
(باشمينا)؟
أجل
أحبها كثيراً
حقاً؟
(روس), ما هي (الباشمينا)؟
إنها سجادة
(جيل)؟
أنا آسفة (رايتشل)
هيا! تظنين أن الحيلة
ستنطلي علي, أنا اخترعتها
صحيح! لكنني آسفة
حسناً, لا بأس بغلطة واجدة
لكن لا تعودي الى ذلك, حسناً؟
بما أن أبي دفع ثمنها, يجب
أن آخذهم, لكنني سآخذ (الباشمينا)
و السروال, أتعرفين؟ سآخذهم
هكذا ستتعلمين الدرس, صحيح؟
لدي مهمة, أراك على العشاء
أخذت كل شيء
أجل, ما عدا الكيس الأزرق الصغير
إنه الأهم! يا إلهي! شكراً
حسناً
يا إلهي! كنت مضحكاً
و كأن (الباشمينا) سجادة
أجل, و ماذا عن عنك (أنا آسفة)
اصمت! لم أفعل ذلك
و ماذا عن (سروال الشقة), بدوت غبية؟
- هل كنت بهذه الوسامة في المدرسة؟
- توقفي
- كلا أنت توقف
- كلا أنت توقفي
توقف
حسناً, سأجلس هنا حتى تتوقفا
ما رأيك بأن نقوم
ببعض الحركات الجنونية؟
أجل نستريح و نشرب
الكثير من السوائل
حسناً سأستريح, لكن إذا كنت
سأذهب للسرير فستأتي معي
يستحيل مقاومة هذا
لو لا ما يسيل من أنفك
أتعني أنك لا تريد هذا؟
أجل, لا أظن عليك قولها
حتى لو كنت بصحة جيدة
هيا
ليس الأمر شخصياً؟ لكنني
لا أقيمعلاقة مع إمرأة مريضة
و أنا كذلك لا أقيمعلاقة
مع شخص مريض فهذا مقرف
لكنني لست مريضة! دعني أثبت ذلك
نحن شخصان معافيان
و في مقتبل العمر
هذا هو, أريد البقاء
في مقتبل العمر
مرحباً
- مرحباً
- ما الأمر؟
هناك أمر يجب أن تعرفيه
أرجوا ألا يكون له علاقة بـ(سروال الشقة)
لأنني أخبرت رئيستي بالفكرة و أعجبتها
كلا, بقيت مع (روس)
و (جيل) بعد مغادرتك
أظن هناك شرارة بينهما
ماذا؟
على الأغلب ليس هناك شيء
لكنني أردت تحذيرك, ربما هناك شيء
- بين (روس) و (جيل)؟
- أجل
بين (روس) و أختي؟
أجل
بين أختي (جيل)
و صديقي السابق (روس)؟
أجل
- هذا مستحيل
- ليكن
يا إلهي! لا أصدق ذلك!
لا أحب خروج (روس) مع أية فتاة
لكن مع أختي! أليست هذه علاقة محرمة
يا إلهي سيقيمان علاقة! ماذا لو تزوجها؟
هذا فظيع! لا أستطيع منعهما
أنا لا أملك (روس)
و (جيل) يحق لها فعل ما تريد
يا إلهي! لا أصدق, (روس) سيتزوج أختي!
يا إلهي! هذا أسوأ ما قد يحصل لي
لكنها أخبار رائعة عن سروال الشقة
المجموع3.85 دولار
ماذا تعني؟ بالأمس قلت
أنني جميلة على أن أدفع
لا أستطيع لأن مديري قال ..
‘‘عيداً سعيداً لك, عيداً سعيداً لك
عيداً سعيداً يا (آني)‘‘
- (آيمي)؟
- (آيمي)! عيداً سعيداً لك
هذا غريب, اليومعيد ميلادي أيضاً
أجل, ليس هنا
آسفة لتأخري, ما الأمر؟
مرحباً! أردت معرفة التطورات
بخصوص العمل والشقة
لا! لكني رأيت3 محلات تعلن عن
تخفيضات و لم أدخل كم أنا قوية؟
هذا عظيم! أتعرفين من
لا يبحث عن عمل؟
(روس), فهو يعمل في الجامعة
أجل
تعرفين ذلك, تحدثتما عن ذلك
إذاً هل ستخرجان معاً؟
أنا و (روس)؟ كلا! رباه!
ما الذي جعلك تفكرين بذلك؟
(فيبي) قالت أنها لاحظت شيئاً بينكما
كلا! أعني أنه لطيف
أجل
إنه مناسب كصديق و ليس كحبيب
إنه من النوع الذي
تخرجين معه أنت و قد فعلت
أما أنا لا
ماذا تعنين بلا؟
هل هناك عيب في (روس)؟
لا شيء, إنه لا أدري
إنه منكب على كتبه
أتقصدين أنه أحمق؟
أتظنين ذلك؟
كلا! (روس) ليس أحمق
حسناً, إنه ليس النوع
الذي أفضله و حسب
لا تفضلين الرجل الوسيم؟
ذكي, لطيف, يجيد التقبيل
أليست هذه الأشياء مهمة لك؟
(روس) شاب رائع! ستكونين
محظوظة لو خرجتي معه
حسناً, إذا كان ذلك يعني
الكثير لك سأسأله الخروج معاً
كلا! كلا! لم أعني ذلك
كلا! أتعرفين؟ أنت محقة
كان لطيفاً معي
أجل لكنك لا تفضلين هذا النوع
أجل لكن هذا جيد, بما أنني أقوم
بأشياء جديدة لم لا أواعد أحمقاً
أجل لكن لا يجب أن تتسرعي
أتعرفين ماذا جدث للفتاة
الصغيرة التي تسرعت, صحيح؟
ماذا؟
لقد مات يا (جيل)
(تشاندلر)
ماذا عزيزتي؟ أتريدين
بعض الشاي أم الحساء؟
أستدعي الطبيب (بينغ)
أيها الطبيب (بينغ) الى للفراش
يا إلهي! ظننتك نائمة
كيف أنام و أنت في الغرفة المجاورة
أنا كنت نائماً!
كلا أتعرفين ما هو الجذاب أيضاً؟
الطبقات و البطانية جذابة
و زجاجات الماء الساخن
هيا الى السرير! أريد
أن أثبت لك أنني لست مريضة
أريدك أن تبادلني نفس الشعور
أرجوك استريحي
أنا بخير
عيداً سعيداً لك
- ستدفع ثمنها
- ماذا؟ لا, إنه عيد ميلادها
لقد أنشدت عيداً سعيداً
20ل إمرأة اليوم
لكن إنه ..
لم يعد مسموحاَ لك توزيع
(مافين) عيد الميلاد
تباً
- (رايتشل)؟ مرحباً
- مرحباً
هل أنت من قال لشقيقتك
أن تطلب مني الخروج معاً؟
حسناً, أجل
أجدها لطيفة لكنني لم أفكر
بالخروج معها على الاطلاق
- حقاً؟
- لكن بما أنك موافقة, قلت لم لا؟
إذاً ليس على الاطلاق
علي القول, أنت أفضل مني
أعني بعد كل ما جرى بيننا
أتمنى لو كان لدي أخ كي أبادلك
إذا كنت تريدين الخروج
مع (مونيكا) لديك موافقتي
و موافقتي
(تشاندلر), أنا مريضة
حقاً؟ و أنت في مقتبل العمر
حسناً, أعترف! أنا بحالة مزرية
هلا دهنت القليل من المرهمعلى صدري؟
كلا! لن تخدعيني بهذه الطريقة
هيا! أحتاج مساعدتك!
كلا! كلا!
- حسناً, سأدهن بنفسي
- حسناً
إذاً أنت تدهنين نفسك فحسب؟
أجل؟
هذا رائع
- أتمزح؟ هل هذا يجذبك؟
- أجل
لا أصدق! هل هو الدهن أم الرائحة؟
كل شيء رائع جداً
إذاً, أتريدين الذهاب الى السرير؟
- ليس الآن, أنا مريضة!
- هيا أيتها المدعية!
ماذا جدث لمبدئ
عدم إقامة علاقة مع مريض؟
حسناً, هذا قبل عملية الدهن
- حسناً, إذا كنت تريد علاقة
- حسناً
أعطى مفعولاً كالسحر
مرحباً
مرحباً! ماذا تفعلين هنا؟
هنا سألتقي بـ(روس)
إذاً, ما رأيك؟
لا يعجبني
- حقاً؟
- إنه رخيص
إنها ملابسك
حسناً, أنا رخيصة
و أنا أيضاً
- مرحباً (جيل)
- مرحباً
مرحباً
- (رايتشل)
لست في البيت, أنت هنا
أعرف, أظنك تجد الأمر غريباً
لكنه ليس كذلك
حسناً
سأوصلها للبيت عند منتصف الليل
لماذا لم تعودي بعد؟
هل هناك أجد؟
أجل! أنا! آسفة!
ماذا تفعلين هنا؟
أنظر من النافذة الى المنظر
ماذا تفعلان؟
ندهن المرهم في بعض الأماكن
أحضرها الى شقته
من؟
- أهذه شقيقتك؟
- إنها رخيصة
يا إلهي! (روس) يواعد
شقيقتك! هذا غريب!
يا إلهي! انظروا إنه ينزع ملابسها!
إنه ينزع معطفها!
هذا فظيع
كلا! إنه أول موعد
واثقة أن لا شيء سيحـ..
سيحصل على القليل
من وهج الضوء القادم
من الشارع الى الشقة
لذلك أسدل الستائر ليتمتع
بحوار لطيف مع شقيقتك
حسناً, سأخلد للنوم